2022年啦，新年快乐！

没想到找完工作躺平之后就再没碰这个东西，显得自己好像确实目的不纯orz。差不多三个月完完全全没有接触前端相关的东西了，结果就是，忘得差不多了，开始焦虑毕业入职怎么办了23333。

大概记录一下这段时间做了什么吧，也当是半年总结了。

本来九月底打算早些回家过节，然后刚好赶上组里一个需要去成都出差的项目，所以老师直接让我去凑人头了。那真是我过过的最无聊的7+3天，因为我们只负责项目里很小很小且不会用到的部分，所以基本没我啥事，有事儿也只用开个远程让实际负责这个项目的同学操作。那几天仿佛劳改2333，每天吃完酒店的早餐就去所里坐班、领午餐券，睡完午觉又去熬着等发晚餐券。真是说浪费人生也不为过。没办法，只能待着。偶尔不需要加班到八点半的时候，我就偷偷溜去和闺蜜、和男朋友吃顿饭。说实在的，有一种预先体验以后工作了的日子。有朋友、有家人、有陪伴。

本来说是国庆后还要待7天，然而国奖突然就来了，订了一大早7点的飞机飞回武汉，赶下午两点的答辩。答辩还蛮顺利嘞，终于也是圆了自己本科以来的梦。后面的一段时间好像过得飘飘然了，漏掉了优秀研究生的申请，又略掉了8000块的华为奖学金。为自己的失误难受了一周，妈妈说没关系，她给我贴，我好爱她~

回学校之后，倒也没被派什么科研任务，因为拿国考和选调当作借口。其实我自己并不想的，但是家人以及老师都提了，那我就去考考好了。虽然只是为了敷衍他们，我还是买了几本书，稍微看了看，当然不认真的代价就是考试的时候很-多-不-会。哈哈哈心情倒也没有因此down掉，国考成绩还没出，但是对我来说，能达到总分100就满足了23333。选调是去的长沙，我意识到为了钱我可以不社恐O(∩_∩)O。考点附近的酒店真是坐地起价，和学校的一个妹子拼了十分钟路程外的酒店。周日上午考完后，下午一个人溜去了长沙博物馆逛逛。本来卡好了时间，能够坐上便宜100的火车，结果到点因为票卖光了，忍痛买了高铁。茶颜真是百喝不厌呀。选调一周就出了成绩，虽然不好但是也达到了自己只复习了一周的预期吧，虽然还是有点遗憾成都没有进面2333。

11月份开始打乒乓球啦，差不多两年没碰过了，但还是超快乐！超上瘾！特别是组里也喜欢打乒乓的小伙伴，大家技术水平也差不太多，有意思！有次打了3个半小时，真是感受到年龄大了，晚上躺下的时候骨头都快散架了。悄悄说打球的时候发现学弟身材真性感（应该不会被看到吧。

这学期和实验室的小伙伴一起吃饭的时候还蛮多的，川菜馆、水苑、烤肉、火锅、烤羊腿，总之就是相当快乐。天没冷的时候大家会去信操打uno，后面还约过一次下午在ktv打uno。大家真是一个比一个唱歌好听，而我就是小丑2333，这倒是我第一次能放开在除了男朋友之外的人面前唱歌。我好像真的融进这个小团体里了，有时候发疯得我自己都觉得过头了，但是大多数时候，我好快乐。也许就是太熟了，有时候说话不过脑子，没有度，倒是有段时间因为小伙伴的话有些伤心。到毕业只剩6个月不到，曾经的我总是延时怀念，现在，我真的好喜欢现在的环境（不谈资本家的压榨），好好珍惜。

好像还没提到工作的事情。十月中旬之后开始开奖，一开始以为第一块是鸡肋，结果是结局hhh。希望团子好好待我。给了其他的offer过高的期待，但是最终感觉不到尊重，所以也是拒了。团子的校招礼盒是杯子（不愧是开水团）、明信片、手机支架以及乐高。乐高超可爱，元旦第二天花了7个小时拼完，好玩又有成就感嘞。总之，希望团子好好对我。

年底和几个寮友面基啦，妹子真好看。然后一周内又约了一次，本来说是都要来，结果咕了，最后只有我和一个男寮友两个人看电影吃饭，社恐的噩梦，趁机知道了会长的名字2333。说到这个男寮友，第一次面基完后就老找我聊天，然后到元旦，也许是感觉到我不耐烦了才不再找我。想到之前六月出差的时候，一个课题的男生在我们最后一次去吃夜宵的时候，手上戴上了戒指，我还以为是宣告有主了，然后去搜了搜男生无名指带戒指的意思233。那天回酒店道告别的时候，我说有缘再见，感觉他略带失望地笑了笑。结果第二天早上男朋友送我的时候被他碰到个正着，尴尬。疫情带来的口罩真是我的脸不好看的福音，樱花节、十月底、长沙都有男生来要vx，只是怎么都没有大帅哥（做梦）。

本来以为读书的最后一个寒假都早早回家，结果老师还是要求我们待到21才放，虽然已经在我春运高峰的建议下提前了两天。机票怎么这么贵，好久没有坐过9个小时的动车了，痛苦面具。想回家，想逛街。

这半年差不多就这样啦。2022年，最大的希望，家人朋友健健康康、平平安安，然后自己毕业顺利、工作顺利。好好珍惜这半年，也好好期待未来的新生活吧。面对自己的劣根性，我是个嫉妒、贪婪、**的人，那又怎样，只要我开心就好。2022新年快乐！